Створити клас Vector, який має два змінних-члени: сам вектор (double*) та його розмір. Даний клас має наступні методи:
- Стандартний конструктор;
- Конструктор, що дозволяє ініціалізувати вектор іншим масивом;
- Конструктор копій;
- Деструктор;
- Збільшення всіх елементів вектора на 1 ( ++ ) (постфікс).
- Зменшення всіх елементів вектора на 1 ( -- ) (постфікс).
- Присвоювання вектора;
- Метод, що дозволяє доступатись по індексу ( [ ] );
- Методи додавання та віднімання двух векторів (+, -, +=, - =);
- Методи додавання та віднімання до/від вектора числа (+, -, +=, - =);
- Множення двух векторів та множення вектора на число;
- Введення та виведення вектора (<<, >>);
- Метод,що повертає розмірність вектора;
- Методи, що дозволяють порівнювати два вектори (оператори порівняння та логічні оператори).
- Статичну змінну яка відповідатиме за кількість створених об'єктів